Проект: "Home Cooking"

Авторы проекта: Краснов Никита, Суедов Владимир, Ширяева Ксения

Идея: Мы решили написать web-сайт для придорожного кафе, чтобы пользователь мог в дороге ознакомиться с меню и выбрать блюда, а если
захочет, то и забронировать их.

Реализация: Сайт написан на 4 языках (html, python, css, javascript). Главный файл main. Он тесно связан с другими файлами. В папке data
лежат модели таблиц бд. В db лежит база данных. В папке forms лежат основы для orm-форм. Папка static разделена ещё на три папки css(лежат 
стили), img(находятся фотографии) и js. В следущей папке templates лежит "скелет" проекта - это html код. В файле bot.py насан бот для
отправки предзаказов в общий чат кафе. В functions.py написаны функции, которые многократно повторяются в коде. Security.json - файл для
хранения паролей, логинов и т.д.

Фишечки:
• Можно изменять данные аккаунта
• Возможно сделать предзаказ блюд
• Можно построить маршрут до кафе с помощью Яндекс.Карт
• Есть потверждение аккаунта через электронную почту

Возможные улучшения:
• Добавить систему лояльности для постоянных посетителей
• Сделать потверждение аккаунта по номеру телефона

